CLOTHES,RELAX,FREE,PT:PRO1SG,LOW,EXCITED,DSS(FLAT),BODY,G:WELL,DEPTH
G:WELL,LOW,CHILD,G:CA:STEADY-SELF,DSEW(FLAT)-MOVE,TOILET,BIG-BUILD,BORN,LEG,DSEW(FIST)-MOVE
PT:PRO1SG,LOW,G:WELL,PAST,DSS(FLAT),TALL,CHILD,DSEW(FLAT)-MOVE,SINCE,GROW-UP
G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,TALL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSS(FLAT),LOW,BEHAVIOUR,INCREASE,GROW-UP
GO-IN,DSS(FLAT),BUILD,SHOULDER,CHAIR,DECREASE,DSEW(CYL)-MOVE,ENOUGH,LOW,MIX
FLOCK,ACT,NOTHING,PARTY,PERFECT,WITHOUT,FINISH,TOUCH,UPWARD,TEACH
PT:PRO1SG,BOY,LOW,DEAF,DSS(FLAT),SAY,LONDON,TOUCH,SHOULDER,FLOCK
PT:PRO1SG,BOY,LOW,SAY,ENOUGH,DEAF,DISAPPOINT,WHEN,TOUCH,G:WELL
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,TOUCH,G:WELL,PT:LOC,LOW,PT:DET,BOY,PAST,GOOD
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PAST,G:WELL,TOUCH,NO,BACK,PT:DET,HOME,GO
PT:PRO1SG,LONDON,LOW,TALL,GO,MORNING,PAST,PT:PRO1PL,BACK,WANT
LOW,DSS(FLAT),TALL,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-MOVE,DECREASE,TOUCH,PAST,ADULT,LONDON
LOW,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,FLAT-SURFACE,GROW-UP,DSEW(CYL)-MOVE,PAST,CHILD,DSEW(FLAT)-BE
PT:PRO1SG,G:WELL,LOW,PAST,GOOD,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),PT:PRO3SG,TALL,PT:LOC
PT:PRO1SG,RELAX,EXCITED,BOW-TIE,CLOTHES,READY,ANGRY,SHOULDER,FRIGHTENED,BODY
EXCITED,BOW-TIE,MEAL,CLOTHES,PT:PRO1SG,ANGRY,RELAX,HEALTHY,BODY,FREE